
Crie as tabelas indicadas em ModeloBD.png
1 - Carregar os dados dos arquivos nas respectivas tabelas 
2 - Quantos estudantes obtiveram média acima de 83.5 ? 
3 - Faça uma consulta que retorne os cursos dados ordenados em "ordem" alfabética. 
4 - Faça uma consulta que retorne o nome de todas as pessoas cujo o último nome termina com "ez"
5 - Quantos estudantes precisaram de 3 tentativas para serem aprovados 

6 - Usando uma lógica condicional retorne : Id do aluno, nota, aprovado ou reprovado. Aprovado se nota >= 70.0 
  Dica: Fazer conforme o exemplo ### Using Conditional Logic in a SELECT Statement ####  do notebook 


7 - Realizar uma consulta que retorne os nomes dos cursos cuja a média obtida (AVG) pelo alunos foi maior ou igual 75.0  

8 - Realizar uma consulta que retorne os email dos alunos que cursaram 3 vezes um mesmo curso 

9 -  (DESAFIO) Realizar uma consulta que retorne os nomes dos professores mais carrascos - isto é - aqueles cujo o número de alunos reprovados (média menor que 70.0) foi maior do que de
 alunos aprovados.


10 - Ache o PersonID dos estudantes que estão matriculados em mais de 3 curso. 

11 - Ache o PersonID  dos estudantes que estão matriculados em todos os cursos. 

12 - Ache o nome e nota média de cada curso. 

